يتم الكشف عن حيل Alibi دائمًا!
نهاية الصداقة والشكوك الحزينة.
السعادة لا يمكن شراؤها.
إدراك الحقيقة الوحيدة ...
ظهور طفل وفكر بالغ ...
اسمه: المحقق كونان!
جنبا إلى جنب مع البروفيسور أغاسا ، ذهب المباحث الأولاد في رحلة تخييم.
وكان هناك أننا التقينا أربعة طلاب جامعيين من نادٍ خارجي بسيارة تخييم فاخرة ...
فوكورا ريجي سان ...
شيرافوجي ياسومي سان ...
تندو هاروكا سان ...
وميشيي تاكوتو سان.
وبينما كان الجميع يستمتعون بالشواء ...
اختفى شيرافوجي سان.
للبحث عنها ، أخذنا سيارة التخييم إلى منصة مشاهدة على تلة ، حيث يمكن رؤية الألعاب النارية...
لكنها لم تكن هناك أيضًا.
لكن في طريق التراجع ...
في منتصف الطريق المتعرج ...
اكتشفنا جثة شيرافوجي ياسومي سان.
إذا كان هذا هو الحال ...
يجب أن يكون الجاني شخصًا يمكنه أخذ الدراجة من سيارة التخييم في أي وقت.
نعم.
احتمال أن يكون أحد رفقاء السفر الثلاثة في ياسومي سان مسؤولاً مرتفعًا جدًا.
صداقة لا يمكن شراؤها (الجزء الثاني)
انتظر لحظة ، المحقق.
لماذا نحتاج إلى توفير alibis؟
ألم يكن موت ياسومي حادثاً؟
إنه مجرد إجراء احترازي.
على أي حال ، منذ وفاة ياسومي سان بين الساعة 5:00 و 6:00 مساءً هذا المساء ...
هل يمكنك أن تتابع ما كنت تفعله في ذلك الوقت؟
Tendou Haruka (21) طالب جامعي
حتى لو سألت ...
كنا خارج لوحدنا ...
Meshiai Takuto (23) طالب جامعي كنت أصطاد وحدي.
Fukuura Reiji (21) طالب جامعي لن يراقب أحد ساعتهم أثناء التخييم ، أليس كذلك؟
ومن كان يقود سيارة التخييم؟
الشخص الذي هو الأفضل في ذلك وقد تم تدريبه ، فوكوورا.
مهلا ، مهلا ، إذا كان مجرد جعله يتحرك ، أي منا ثلاثة يمكن أن تفعل ذلك!
عادة ما نتناوب أنا وميشيي.
ناهيك عن أن هاروكا سان هي التي قادتها إلى مكان الاجتماع.
أوم ، لماذا تسألنا هذا؟
آه حسنًا ، لأنه إذا لم تتمكن من القيادة ، فلن تتمكن من نقل الجسم إلى تلك البقعة.
أنت تشك بنا حقًا ، أليس كذلك؟
نعم ، هذا صحيح.
وضع الجاني جسد ياسومي سان في منتصف الطريق مسبقًا.
عندما صعدوا الجبل ، تصرفوا كما لو أنهم لم يروا الجسد وساروا إلى الماضي.
وفي الطريق إلى الأسفل ، تظاهروا بأنهم اكتشفوا ذلك للتو.
ومع عدد قليل من السيارات على هذا الطريق الجبلي...
طالما لا أحد في مقعد الراكب بينما يصعد السائق إلى الجبل ...
في الواقع ، صحيح أنه لم يكن هناك أي شخص في مقعد الراكب ...
ولكن إذا تم تغيير الزاوية ...
سيتغير المنظر خارج النافذة ، وحتى أولئك الموجودين في الخلف سيلاحظون.
تجنب الجسم دون تغيير الاتجاه ، وخاصة واحد الكذب في منتصف الطريق ، فقط غير ممكن.
أيضًا ، أثناء مرورنا بهذا المكان ، فتحنا فتحة السقف وأطلقنا.
لم يكن هناك أي شيء على الطريق.
هل نظرت من فتحة السقف؟
عندما جئنا إلى هنا العام الماضي ، رأينا الألعاب النارية بين الجبال بعد أن نظرنا إلى الخارج.
لهذا السبب - أردنا فقط إظهار الأطفال أيضًا.
حسنًا ، لم نتمكن إلا من رؤية تلك الثواني العشر التي كنا نتحول إليها.
لكن ، كما تعلم ...
إذا فتحت فتحة السقف فقط بعد تجنب الجثة ...
ألم أقل أنه كان من المستحيل تجنب ذلك؟
هذا صحيح.
قبل أو بعد فتح فتحة السقف ...
لا يبدو أن العربة تعرج.
هناك خط غريب على طرف واحد من فتحة السقف ..
كونان كون؟
يا كونان!
هذا الخط ...
إنه دم.
أخذ الدم الملبس شكل خط ...
هذا ما كان عليه.
لقد حللت القضية!
إنه ذلك الشخص!
المصباح ...
الحمد لله.
شكرا لك جينتا كون.
هل انت بخير؟
شكرًا لك...
A-Ai ...
يرجى توخي الحذر.
الرياح قوية حقا الليلة.
كما يميل العربة بسبب التل.
لكن ، كما تعلم ...
ليس من السيئ أن تكون على رأس هذا.
يمكنك أن ترى مثل هذا المشهد الليلي الجميل.
كان هنا ...
أنني رأيت الألعاب النارية من داخل العربة.
في هذه الحالة ، الحيلة التي فكرت بها الآن ...
يا رفاق!
من الخطر الصعود إلى هناك.
مرحبًا كونان ، إلى أين أنت ذاهب؟
هذا ليس جيدًا ...
كدت أن أقع في خدعة الجاني.
كانت الحيلة الحقيقية ...
ها هو.
هذه هي.
مرحبًا ، هل وجدت شيئًا؟
ورقة بلاستيكية.
وهناك دم عليها.
ماذا قلت!؟
هذا صحيح ...
علينا أن نسرع ونبلغ المفتش بذلك.
لكن هذا أصبح مزعجًا.
كان يمكن لأي شخص استخدام هذه الحيلة ...
ولا يوجد دليل يشير إلى الجاني.
إذا كان هذا هو الحال ، يمكننا فقط أن نظهر لهم ورقة...
ماذا?
ورقة بلاستيكية عليها دم ، كما تقول؟
نعم.
كان في مكان حوالي 50 مترا من هنا...
اشتعلت على الحارس.
أرى.
هذه بالتأكيد بقع دم.
مرحبًا ، أليست هذه الورقة البلاستيكية التي نستخدمها عادة عند التخييم؟
ماذا?
هل يمكنني أن أزعجك جميعًا لتأكيد هذا؟
هو بالتأكيد.
نعم.
لم نستخدمه مؤخرًا لأن هناك حفرة فيه ...
لكن لماذا هنا؟
هذا سيء.
لا يوجد شيء غير طبيعي حول ردود أفعالهم.
في هذه الحالة ، سأضطر إلى إلقاء نظرة حول الجبال لمزيد من الأدلة.
هذا ما كان عليه!
الدم ركب ملابس الجاني!
أعلم أن الجاني ارتكب القتل في حالة من الذعر ، لكن ...
لن يكون من السهل تجنب ...
هذا الخطأ الحرج.
ألم نكرر هذا عدة مرات؟
عندما مررنا بهذه البقعة بسيارة التخييم الساعة 7:00 مساءً ...
لم يكن هناك شيء على الطريق.
كان ذلك فقط عندما عدنا بعد ساعتين ...
أننا وجدنا ياسومي في منتصف الطريق.
عندما كنا نخرج من الجبل ، كل ما سقط كان الدرابزين الخشبي.
علاوة على ذلك ، ألم يخبرنا هذا الضابط؟
حيث تضرر الدرابزين وأين هبط ...
شكلت خط مستقيم مع المكان الذي تم العثور على ياسومي سان.
وهناك في الجزء التالف من السور ، كان هناك أيضا مسارات الإطارات.
تم العثور على الدراجة أيضًا في الأشجار تحت الدرابزين.
على الأرجح ، عندما قام ياسومي تشان بقطع الجبل ...
هذا يعني أنها اصطدمت بهم وسقطت ، أليس كذلك؟
أما لماذا لم نرى ياسومي سان على الطريق أثناء الصعود...
تم القبض على ياسومي سان في الأشجار في ذلك الوقت ، جنبا إلى جنب مع الدراجة.
سقطت قبل أن ننزل.
هذا ما قلته ، صحيح؟
نعم ، لكن ...
إذن ، أليست هذه حادثة؟
لماذا تصر على الشك فينا؟
عدم وجود بقعة دم.
لا يوجد مكان هبطت فيه ياسومي سان في البداية.
إذا مرت بالسور وسقطت ...
ومع ذلك ، لا يوجد دم هناك ...
ألا تجد هذا غريبا؟
هذا يعني أن ياسومي تشان كان ...
هذه النقطة والورقة البلاستيكية ...
إذا تبين أن بقعة الدم هذه من ياسومي سان ...
وسيكون لهذا صلة حيوية بالقضية.
اتصال مهم جدا.
اغاسا سان؟
أستاذ!
مع إغلاق فتحة السقف ، من المحتمل أن يكون من الصعب سماع خصمي.
هل يمكنك فتح فتحة السقف لي؟
بالتأكيد.
لكن لماذا صعدت على السطح؟
أردت فقط تجربة ...
كيف شعر ياسومي سان الميت أثناء نقله بهذه الطريقة.
كيف شعر الميت ياسومي سان أثناء نقله...
إذن ، تقصد أن الجاني وضع جثة ياسومي سان على سطح العربة؟
هذا صحيح.
تظاهر الجاني بالبحث عن ياسومي سان ...
وركبنا معنا على هذا العربة.
على طول الطريق ، تم إلقاء الجسم على السطح على الطريق.
الطريقة المستخدمة لقتل ياسومي سان ذهب على الأرجح مثل هذا...
طلب الجاني لأول مرة من ياسومي سان الحصول على رأس العربة لتنظيف فتحة السقف.
وبعد ذلك ، خلفوا من سقط من أجل فخهم ...
واستخدمت صخرة أو شيء ما لضرب رأسها لقتلها.
الدليل هو هذا الخط الأحمر على فتحة السقف.
أراد الجاني أن يمسح الدم المتبقي وراءه بعد قتل ياسومي سان ...
لكن هذا الخط الأحمر ترك وراءه.
انتظر يا رجل عجوز.
كيف يمكن إلقاء جسد ياسومي سان على تلك البقعة بالذات؟
كنا جميعًا في العربة.
عندما جئت على السور المكسور على الطريق ، كنت قادرا على الفرامل في الوقت المناسب ، أليس كذلك ؟
نعم ماذا عنها؟
أرى.
لقد استخدم الجمود من الكبح المفاجئ ...
لرمي الجسم فوق سكة الحراسة ...
واجعلها تهبط على الطريق أدناه.
تم استخدام السور المكسور كعلامة على وقت الفرامل.
لهذا السبب تم العثور على الجسم في طريق العودة.
انتظر!
هناك العديد من المنحنيات الحادة في هذا المجال!
كان من الممكن أن يسقط الجسم إذا لم يكن هناك شيء يمسكه.
هل تم العثور على حبل أو شريط بالقرب من جسدها؟
عن ذلك ...
هذا صحيح ، حزام تلك السيدة ...
يبدو أن واحد أوكينو يوكو تشان يرتدي!
كانت هناك أشياء ترفرف عليها ...
لكن كيف تم ذلك؟
أوه ، لم تلاحظ؟
من بين كل شرابات الديكور على حزامها ...
واحد فقط لديه عقدة في ذلك.
نعم ، لقد رأيت ذلك أيضًا.
اعتقدت أنه كان مجرد شيء عصري.
أوه ، هناك شيء نسيت أن أذكر.
المحقق تاكاجي ...
هل يمكنك إغلاق فتحة السقف لي؟
أوه ، بالتأكيد.
انظر إلى خط الدم هذا الذي تم ذكره للتو.
أليست مجرد مسافة صغيرة من الحافة؟
لماذا تعتقد أن هذا هو؟
يجب أن يكون ذلك لأنه ، عندما قُتلت ، كانت فتحة السقف مفتوحة قليلاً.
لكن لماذا يجب أن تكون فتحة السقف مفتوحة قليلاً؟
"لماذا"؟
أرى!
باستخدام العقدة على حزام ياسومي سان التي تم ذكرها للتو ...
بالضبط.
عقد الجاني العقدة مع فتحة السقف ...
من أجل تأمين الجسم في مكانه.
لهذا السبب تم طي الجسم في وضع U.
سبب فتح المجرم فتحة السقف قليلاً قبل القتل ...
كان السماح للقتل بأن يكون أكثر سلاسة.
إذا لم يفعلوا ذلك ، بعد قتل ياسومي سان على السطح ...
سيتعين عليهم العودة لفتح فتحة السقف من مقعد السائق ...
تسلق مرة أخرى على السطح لوضع عقدة في مكان...
ثم عد أخيرًا مرة أخرى لإغلاقه.
هذا لأن الزر لفتحه لا يمكن العثور عليه إلا على مقعد السائق.
تعال للتفكير في الأمر ...
قلتم جميعًا ذلك ، أثناء صعودك إلى الجبل ، فتحتم فتحة السقف لمشاهدة الألعاب النارية ...
من فتحه؟
بالطبع ، لقد كنت أنا - السائق.
لكن الشخص الذي طلب مني فتحه كان هاروكا سان.
لا ...
أردت فقط أن يروا الأشياء العظيمة التي فعلناها العام الماضي.
أرى.
إذا كان الأمر كذلك ، فمن الممكن التنبؤ بشخص ما يريد فتحه مرة أخرى هذا العام.
حتى لو لم يكن الأمر كذلك ...
كسائق ، من الممكن أن تفتحه سراً ، إذا كان قليلاً فقط.
وهكذا ، فتحت فتحة السقف من أجل تحرير العقدة.
مع تحرير الجسم ...
يمكنك استخدام الجمود من الكبح بالقرب من قطعة السياج المكسور ...
لرمي الجسم على الطريق أدناه.
بمعنى آخر ، الوحيد القادر على إدارة هذه الحيلة ...
سيكون الشخص الذي لديه تدريب ومهارات كسائق الانجراف ، مما يعني أنه لا يمكن إلا أن يكون أنت.
هل تعتقد ذلك أيضا؟
لكن هذا ليس هو الحال في الواقع.
بالطبع ، اعتقدت أنه في البداية أيضًا ...
لكنني فاتني نقطتين.
الأول هو أن هذا التمدد من الطريق هو شاقة.
والثاني هو أن هذا هو المكان الدقيق الذي تم فيه فتح فتحة السقف.
فقط عندما رأيت بقعة الدم على ورقة بلاستيكية لم أفكر في ذلك.
طالما أنه في مكانه ، تحت الجسم ...
ستقلل الورقة البلاستيكية من الاحتكاك نتيجة لذلك.
حتى لو لم يتم أي شيء آخر ...
لحظة فتح فتحة السقف ...
سوف ينزلق الجسم مباشرة من السقف المائل.
وهذا يعني أيضا أن أي منكم ثلاثة يمكن أن ترتكب الجريمة.
أنا آسف جدا ...
لكن يجب أن أزعجك بحولك جميعًا إلى المحطة.
يمكننا أن نجد الجاني دون أن نفعل ذلك.
لأن الجاني تجاهل طريقة ارتداء الملابس.
الطريقة؟
هل ستقف لي ثلاثة من فضلك؟
لا يمكن مساعدته.
ما الذي يمكنك رؤيته بالضبط من هذا؟
ما هذا يا أيومي تشان؟
انظر ، إلى حزامها!
لم يتم وضعه بشكل صحيح من خلال فتحات في السراويل.
ثم ، هل يمكن أن يكون ...
أنت الجاني؟
لا ، أنا لست كذلك - لقد غادرت المنزل على عجل.
أيومي تشان ...
لقد التقطت صورة للجميع بالكاميرا الرقمية الخاصة بك ، أليس كذلك؟
أتذكر صورة التقطت هذه السيدة من الخلف.
يتمسك.
ليس هذا ...
ها هو.
يجب أن يكون هذا.
ولكن ، في الصورة ، كان حزامها يمر بشكل صحيح.
كان في مكانه بعد ذلك.
فلماذا ليس الآن؟
هذا لأنني استحممت هنا في سيارة التخييم في وقت سابق.
يجب أن يكون ذلك الحين ...
هل هناك سبب لإخراج الحزام من بنطالك الجينز للاستحمام؟
هذا لأنني تغيرت إلى زوج آخر من الجينز.
زوج آخر؟
هل يمكنني رؤية ذلك لثانية؟
بالتأكيد.
هذه أزواج من الجينز متشابهة جدًا.
الجينز الذي ترتديه في الصورة ...
وتلك التي ترتديها الآن.
ليس حقا ...
ثم اعذرني لكن هل لي أن أراهم؟
الجينز الذي تغيرت منه.
عن ذلك ...
لن تتمكن من رؤيتهم حتى لو أردت.
كان هؤلاء الجينز الذي ارتديته عندما قتلت ياسومي سان.
إلى جانب البلوزة التي كانت عليها ، من المحتمل أن يتم إلقاء كلاهما في مكان ما على الجبل.
كان لتلك الجينز دم ياسومي سان عليه.
كانت هي التي تركتنا نركب العربة لرؤية الألعاب النارية.
هذا صحيح.
إذا كانت تستخدم العربة لتحريك الجسم ، فلماذا سمحت لنا بالركوب؟
كان عليها أن تسمح لنا بالركوب في العربة.
إذا تابعنا في سيارتي ...
سنرى الجسد يطير ، أليس كذلك؟
لكن لكن ...
إنها ابنة عائلة غنية ...
أنا لست ابنة غنية.
أنا مجرد طالب جامعي عادي من الريف.
إذا لم أتظاهر بأنني غني ، فلن يصادقني أحد.
كانت صعبة.
لقد عملت بجد ، وحتى لجأت إلى الحصول على قروض ...
فقط لاستئجار سيارة التخييم باهظة الثمن ...
حتى نتمكن من أخذها إلى الجبال أو الشاطئ.
لكن بما أنهم كانوا أصدقائي الأوائل ، بذلت قصارى جهدي ...
حسنًا ، اعتقدت أنهم أصدقاء ...
حتى سمعت ياسمين يقول ...
أنت لا تعرف؟
إنها كذبة كاملة أنها ابنة عائلة غنية.
لقد لاحظت ذلك على الفور.
حتى أنني تابعت منزلها.
كانت شقتها متوقفة للغاية.
إذن ، لقد تم خداعنا لمدة أربع سنوات?
إذن ، ألا يجب أن نخبرها أننا نعرف ، ونطلب منها التوقف عن التظاهر؟
أليست صديقتك المقربة ياسومي تشان؟
صديق مقرب؟
إنها فقط مؤيدي المالي.
لماذا تتظاهر أيضًا بعدم معرفتها لمدة أربع سنوات؟
كان من الصعب محاولة عدم الضحك.
أعني ، إذا قلنا لها الآن ...
ماذا سنفعل إذا غضبت وطلبت منا إعادة المال من السنوات الأربع الماضية؟
لا أعتقد أنها هذا النوع من الأشخاص.
لكن ريجي ، يا للأسف.
ألم تأمل في صيد كبير؟
حسنًا ، أشعر بخيبة أمل.
سأقول "وداعا" بعد التخرج.
ولكن ، قبل ذلك ، دعونا جعلها تستمر في المساهمة.
هذه "ابنة غنية" هاروكا.
لقد صدقت ذلك بصدق.
اعتقدت بصدق أننا أصدقاء ...
لذلك قتلت ياسمين تشان ...
ومؤطرة ريجي.
حصلت على انتقامي!
على تلك المرأة التي داست في جميع أنحاء "الصداقة"!
هذا ليس صديقًا على الإطلاق!
لم تكن أصدقاء أبدًا ، حتى من البداية ...
نعم ، إنها على حق.
انها مثل آلة البيع الآلي للعصير المعلب.
ستحصل على ما تريد طالما لديك المال ، لكن ...
لا تحصل على شيء في المقابل بدونه.
لا يمكنك شراء طريقك إلى قلوب الآخرين.
لكن هذا السطر الأخير الذي خرج معه Ai-kun كان رائعًا.
نعم!
قلت كل ما كان في قلبي.
تقول هايبارا أيضًا الأشياء الصحيحة عندما تضطر إلى ذلك.
إنه لاشيء.
من شخص معين.
أعتقد أن هذا هو الحال عادة.
كان هناك وقت عندما رفض ران دعوة من سونوكو للذهاب التزلج.
عندما سألتها لماذا ...
أخبرتني للأسف أنه لم يكن لديها ما يكفي من أموال الجيب لهذا الشهر.
في ذلك الوقت ، سألتها لماذا لم تدع سونوكو تدفع ثمنها ، لأنها غنية.
ردت علي بغضب.
هذا خارج السؤال!
أريد أن أكون صديقًا لسونوكو مدى الحياة!
أو هكذا قالت.
لذا ، أن تتمسك بها لأنها من عائلة غنية ...
واستخدم أموالها كأمر مسلم به ...
يبدو أن العلاقات بينهما مزيفة بعض الشيء.
لكنك كنت رائعًا حقًا ...
A-Ai ...
يمكنك الاتصال بي باسمي.
أردت أن تناديني بذلك ، أليس كذلك؟
هل حقا؟
آي تشان!
ثم...
سوف نتصل بك أيضا!
ليس يا رفاق.
نعم سيدتي ...
لكنني أردت أن أرى فيلا سونوكو نيشان في كارويزاوا أيضًا!
وإلى جانب ذلك ، أن سونوكو...
لم يكن لديها أي خطط رائعة على أي حال.
هاه؟
إنها ليست هنا.
كوري مشكوك فيه (الجزء الأول)
أرز كاري
تلميح الحلقة القادمة
في المرة القادمة ...
التنس بعد التخييم!
شبكة بعد خيمة!
والكاري الساخن للبالغين.